Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Caged neighbour ninja talk to pt 2.po
Languages: zh_tw

source: You, you're a ninja! Can't you get us out of here?
zh_tw: 你，你是個忍者！你不能讓我們離開這裡嗎？

source: ... I'm a ninja, not a babysitter. You're just gonna have to save yourself this time... Ever busted a lock open before?
zh_tw: ......我是忍者，不是保姆。這次你只需要拯救自己......以前曾經打過鎖嗎？

source: I'm pretty good at lockpicking, if that's what you mean
zh_tw: 如果這就是你的意思，我很擅長開鎖

source: Sure, of course
zh_tw: 當然，當然

source: Good, then start picking
zh_tw: 好，然後開始採摘

source: Once you've got it, we'll sneak out of here
zh_tw: 一旦你得到它，我們就會偷偷溜出這裡

source: ... No, not really
zh_tw: ......不，不是真的

source: Well, now's the time to try
zh_tw: 好吧，現在是時候嘗試了

source: No. Can't you do it for me?
zh_tw: 不，你不能幫我嗎？

source: There's no time, and I can't reach your cage. You're just going to have to try, and now's a better time than any to start practising
zh_tw: 沒有時間，我無法到達你的籠子。你只需要嘗試，現在比開始練習更好

source: Right, I'll try!
zh_tw: 對，我會試試！

source: Good, keep at it. After that, we'll sneak out of here
zh_tw: 好的，堅持下去。在那之後，我們將偷偷溜出這裡

source: And you better be good at sneaking
zh_tw: 你最好擅長偷偷摸摸

source: And what then?
zh_tw: 然後是什麼？

source: After that, we'll sneak past 'em
zh_tw: 在那之後，我們會偷偷溜過他們

source: Keep at it, you'll get it eventually
zh_tw: 堅持下去，你最終會得到它

source: Shit
zh_tw: 拉屎

source: Stay calm and keep trying. After that, we'll sneak out of here
zh_tw: 保持冷靜，繼續努力。在那之後，我們將偷偷溜出這裡

source: Hey, you're busting out? Please, take me with you!
zh_tw: 嘿，你破產了？拜託，帶我去！

source: Hey, ninja. I have a plan, let's get out of here
zh_tw: 嘿，忍者。我有一個計劃，讓我們離開這裡

source: Oh, you do now? And what might that be?
zh_tw: 哦，你現在呢？那可能是什麼？

source: Pick the locks open, bust some cannibal skulls
zh_tw: 挑開鎖，打破一些食人族頭骨

source: Revenge is sweet. Okay, heal up and start working on your cage lock
zh_tw: 復仇是快樂的。好的，癒合並開始使用籠鎖

source: Run like crazy
zh_tw: 跑得像瘋了似的

source: Sure, I can outrun them. Start working on your cage lock
zh_tw: 當然，我可以超越他們。開始處理籠鎖

source: We sneak out when they let their guard down
zh_tw: 當他們放鬆警惕時我們偷偷溜出來

source: Should be easy. Okay, start working on your cage lock
zh_tw: 應該很容易。好的，開始使用籠鎖

source: You got a lot of balls for someone trapped in a cage...
zh_tw: 被困在籠子裡的人有很多球......

source: What can I say, I'm fond of vengence and retribution
zh_tw: 我能說什麼，我喜歡仇恨和報應

source: So, you're a ninja, right? Got any escape plans up your sleeve?
zh_tw: 所以，你是一個忍者，對嗎？有任何逃脫計劃嗎？

source: ... Bust the cage lock, sneak out. You want to come with me? Start picking
zh_tw: ......把籠子鎖起來，偷偷溜出來。你想和我一起去嗎？開始採摘

source: Well, I have a plan. Want to get out of here with me?
zh_tw: 好吧，我有個計劃。想和我一起離開這兒？

source: You against hundreds of cannibals? This I'd like to see
zh_tw: 你對抗了數百名食人族？我想看看

source: I hate to disappoint, but you'll probably be roasting on a spit by then
zh_tw: 我討厭失望，但那時候你可能正在吐痰

source: Won't you rescue me first?
zh_tw: 你不先救我嗎？

source: ... Thanks for reminding me
zh_tw: ... 謝謝你提醒我

source: You should start picking your lock open if you want to get out
zh_tw: 如果你想離開，你應該開始選擇你的鎖

source: What? You'd just leave me here like that?
zh_tw: 什麼？你會這樣離開我嗎？

source: I'm a ninja, not a babysitter. I have enough on my own plate right now, don't you think?... Look, first things first, just start picking your lock open
zh_tw: 我是忍者，不是保姆。我現在在自己的盤子上已經足夠了，你不覺得嗎？...首先看看，先開始挑開你的鎖

source: So you'll help me?
zh_tw: 所以你會幫助我嗎？

source: Just start picking
zh_tw: 剛開始採摘

source: But... I'm so bad at lockpicking!
zh_tw: 但是......我在開鎖時非常糟糕！

source: They already beat you once, no?
zh_tw: 他們已經擊敗了你一次，不是嗎？
